os ydych chi a Sari erdd
gad 못 i'ch fwyn nude iwerthia Loki heights
Rwy'n credu bod pob un o'n bwysig iawn i ni o'n bwysig i ni.
Rwy'n credu bod fy ffrindiau i ni hefyd.
Ydych chi'n siarad â'i amdano?
Ie, rwy'n siarad.
Rwy'n siarad bod e'n ddifogol iawn i ni.
Why was that then?
Rwy'n credu...
Rwy'n credu bod, fel fi,
yn ei hyfryd bod hynny'n ei wneud.
Rwy'n credu bod, pan ydych chi'n ddaeth ymlaen,
o'r gwasanaeth,
yw, rwy'n credu,
fel pwyntiau a ddau,
yn cael y ffordd ysgol, yw,
rydym wedi'i credu bod hynny'n ei wneud,
ymlaen, i chi.
Ie, mae'n cael.
Nid yw'n rhan o'n ffordd i mi a Simon,
yn ymlaen,
yw'n rhan o'n ffordd i ffamiliau hefyd.
Rwy'n credu,
yw,
yw'n rhan o'n ffordd i ni,
yn ymlaen,
yw,
mae gennym gwasanaethau ymlaen.
Felly, yw'r ffamiliau chi'n ddaeth ymlaen i chi?
Dwi ddim yn credu, nid,
dwi ddim yn credu bod hi'n ei wneud,
ond pan oedd hi'n cael ei wneud,
roedd yn fel,
i fynd i eich hunain,
yn ymlaen.
Yr holl ffamiliau chi, Simon,
yw'r hyn ydych chi'n credu eu bod chi'n credu eu bod chi'n credu,
yn ymlaen?
Dwi ddim yn credu,
dwi ddim yn credu,
ond,
ond nid yw'n credu.
Nid oes rhywbeth yn fwy o'r hyn, dwi'n credu.
Yn ystod y peth y byddwn yn ymlaen,
mae'n rhan o'r hyn,
rydyn ni'n deall,
roedd yn ei wneud.
Roedd yn ei wneud.
A ydych chi'n glasio i chi ei ddweud?
Rydw i'n glasio i.